Repository: kmerkuri/Admin-Terminal
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Server name
zh_hans: 服务器名称
zh_hant: 服務器名稱

source: Host name
zh_hans: 主机名
zh_hant: 主機名

source: Create time
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 創建時間

source: Update time
zh_hans: 更新时间
zh_hant: 更新時間

source: Can add server
zh_hans: 可新增服务器
zh_hant: 可新增服務器

source: Can change server info
zh_hans: 可更新服务器信息
zh_hant: 可更新服務器信息

source: Can delete server info
zh_hans: 可删除服务器
zh_hant: 可刪除服務器

source: Can connect to server
zh_hans: 可连接至服务器
zh_hant: 可連接至服務器

source: Can kill online user
zh_hans: 可踢掉在线用户
zh_hant: 可踢掉在線用戶

source: Can monitor user action
zh_hans: 可监控用户操作
zh_hant: 可監控用戶操作

source: Can view server info
zh_hans: 可查看服务器信息
zh_hant: 可查看服務器信息

source: Can manage file
zh_hans: 可管理文件
zh_hant: 可管理文件

source: Server group name
zh_hans: 服务器组名
zh_hant: 服務器組名

source: Servers
zh_hans: 服务器
zh_hant: 服務器

source: Can add group
zh_hans: 可新增组
zh_hant: 可新增組

source: Can change group info
zh_hans: 可更新服务器组信息
zh_hant: 可更新服務器組信息

source: Can delete group info
zh_hans: 可删除服务器组信息
zh_hant: 可刪除服務器組信息

source: Can view group info
zh_hans: 可查看服务器组信息
zh_hant: 可查看服務器組信息

source: ssh-password
zh_hans: ssh密码
zh_hant: ssh密碼

source: ssh-key-with-password
zh_hans: ssh密码
zh_hant: ssh密碼

source: Standard RDP encryption
zh_hans: 标准RDP加密方式
zh_hant: 標準RDP加密方式

source: Network Level Authentication
zh_hans: 网络级别认证
zh_hant: 網絡級別認證

source: TLS encryption
zh_hans: TLS加密方式
zh_hant: TLS加密方式

source: Allow the server to choose the type of security
zh_hans: 允许服务端选择安全方式
zh_hant: 允許服務端選擇安全方式

source: Credential name
zh_hans: 凭证名称
zh_hant: 憑證名稱

source: Auth user name
zh_hans: 认证用户名
zh_hant: 認證用戶名

source: Port
zh_hans: 端口
zh_hant: 端口

source: password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Method
zh_hans: 方式
zh_hant: 方式

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Proxy
zh_hans: 代理
zh_hant: 代理

source: Proxy ip
zh_hans: 代理ip
zh_hant: 代理ip

source: Proxy port
zh_hans: 代理端口
zh_hant: 代理端口

source: Proxy password
zh_hans: 代理密码
zh_hant: 代理密碼

source: Protocol
zh_hans: 协议
zh_hant: 協議

source: width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

source: height
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

source: Security
zh_hans: 安全设置
zh_hant: 安全設置

source: If you choose password auth method,You must set password!
zh_hans: 如果选择密码认证方式，必须设置密码！
zh_hant: 如果選擇密碼認證方式，必須設置密碼！

source: If you choose password auth method,You must make key field for blank!
zh_hans: 如果选择密码认证方式，则必须保持key字段为空！
zh_hant: 如果選擇密碼認證方式，則必須保持key字段為空！

source: If you choose key auth method,You must fill in key field!
zh_hans: 如果选择key方式，则必须填写key字段！
zh_hant: 如果選擇key方式，則必須填寫key字段！

source: If you choose key auth method,You must make password field for blank!
zh_hans: 如果选择key认证方式，则必须保持密码字段未空！
zh_hant: 如果選擇key認證方式，則必須保持密碼字段未空！

source: If you choose auth proxy,You must fill in proxyserverip and proxyport field !
zh_hans: 如果选择代理，必须填写代理ip及代理密码！
zh_hant: 如果選擇代理，必須填寫代理ip及代理密碼！

source: Can add credential
zh_hans: 可新增凭证
zh_hant: 可新增憑證

source: Can change credential info
zh_hans: 可更新凭证信息
zh_hant: 可更新憑證信息

source: Can delete credential info
zh_hans: 可删除凭证
zh_hant: 可刪除憑證

source: Can view credential info
zh_hans: 可查看凭证信息
zh_hant: 可查看憑證信息

source: Task name
zh_hans: 任务名称
zh_hant: 任務名稱

source: Task commands
zh_hans: 任务命令
zh_hant: 任務命令

source: Server group you want to execute
zh_hans: 所需执行的服务器组
zh_hant: 所需執行的服務器組

source: Commands sequence is not valid json type
zh_hans: 命令序列不是有效的json格式
zh_hant: 命令序列不是有效的json格式

source: Can add commands
zh_hans: 可创建命令
zh_hant: 可創建命令

source: Can change commands info
zh_hans: 可更新命令信息
zh_hant: 可更新命令信息

source: Can delete commands info
zh_hans: 可删除命令信息
zh_hant: 可刪除命令信息

source: Can view commands info
zh_hans: 可查看命令信息
zh_hant: 可查看命令信息

source: Can execute commands
zh_hans: 可执行命令
zh_hant: 可執行命令

source: Server
zh_hans: 服务器
zh_hant: 服務器

source: Channel name
zh_hans: 频道名称
zh_hant: 頻道名稱

source: Log name
zh_hans: 日志名称
zh_hant: 日誌名稱

source: Start time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

source: End time
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

source: Is finished
zh_hans: 是否结束
zh_hant: 是否結束

source: User
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

source: Height
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

source: Gucamole channel name
zh_hans: 频道名称
zh_hant: 頻道名稱

source: Is Commercial Version
zh_hans: 是否是商业版本
zh_hant: 是否是商業版本

source: Can delete log info
zh_hans: 可删除日志信息
zh_hant: 可刪除日誌信息

source: Can view log info
zh_hans: 可查看日志信息
zh_hant: 可查看日誌信息

source: Can play record
zh_hans: 可播放录像
zh_hant: 可播放錄像

source: Log
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

source: date time
zh_hans: 时间日期
zh_hant: 時間日期

source: command
zh_hans: 命令
zh_hant: 命令

source: Can view command log info
zh_hans: 可查看命令日志信息
zh_hant: 可查看命令日誌信息

source: Create commands
zh_hans: 创建命令
zh_hant: 創建命令

source: Return Commands List
zh_hans: 返回命令列表
zh_hant: 返回命令列表

source: Action
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

source: Another action
zh_hans: 另一个操作
zh_hant: 另一個操作

source: Something else here
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Separated link
zh_hans: 分割链接
zh_hant: 分割鏈接

source: submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

source: task name
zh_hans: 任务名称
zh_hant: 任務名稱

source: server groups
zh_hans: 服务器组
zh_hant: 服務器組

source: commands
zh_hans: 命令
zh_hant: 命令

source: Input the command you need to execute
zh_hans: 输入你要执行的命令
zh_hant: 輸入你要執行的命令

source: commands list
zh_hans: 命令列表
zh_hant: 命令列表

source: Add New
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

source: name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: groups
zh_hans: 组
zh_hant: 組

source: action
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

source: detail
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

source: edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: commands detail
zh_hans: 命令详情
zh_hant: 命令詳情

source: Loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

source: commands edit
zh_hans: 命令编辑
zh_hant: 命令編輯

source: cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: delete task
zh_hans: 删除任务
zh_hant: 刪除任務

source: Are you sure to delete task
zh_hans: 确定删除任务
zh_hant: 確定刪除任務

source: delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Return Credential List
zh_hans: 返回凭证列表
zh_hant: 返回憑證列表

source: credential name
zh_hans: 凭证名称
zh_hant: 憑證名稱

source: protocol
zh_hans: 协议
zh_hant: 協議

source: port
zh_hans: 端口
zh_hant: 端口

source: port number
zh_hans: 端口号
zh_hant: 端口號

source: username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: username name
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: proxy
zh_hans: 代理
zh_hant: 代理

source: enable proxy
zh_hans: 开启代理
zh_hant: 開啟代理

source: Enabled
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

source: method
zh_hans: 方式
zh_hant: 方式

source: security
zh_hans: 安全设置
zh_hant: 安全設置

source: proxy server ip
zh_hans: 代理服务器ip
zh_hant: 代理服務器ip

source: proxy port
zh_hans: 代理端口
zh_hant: 代理端口

source: proxy password
zh_hans: 代理密码
zh_hant: 代理密碼

source: Credential list
zh_hans: 凭证列表
zh_hant: 憑證列表

source: Credential detail
zh_hans: 凭证详情
zh_hant: 憑證詳情

source: Credential edit
zh_hans: 编辑凭证
zh_hant: 編輯憑證

source: delete credential name
zh_hans: 删除凭证
zh_hant: 刪除憑證

source: Are you sure to delete credential
zh_hans: 确定删除凭证
zh_hant: 確定刪除憑證

source: Return Group List
zh_hans: 返回服务器组列表
zh_hant: 返回服務器組列表

source: Group name
zh_hans: 组名称
zh_hant: 組名稱

source: servers
zh_hans: 服务器
zh_hant: 服務器

source: Group
zh_hans: 组
zh_hant: 組

source: create success!
zh_hans: 创建成功
zh_hant: 創建成功

source: Please check field
zh_hans: 请检查字段
zh_hant: 請檢查字段

source: error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Group list
zh_hans: 服务器组列表
zh_hant: 服務器組列表

source: group name
zh_hans: 组名
zh_hant: 組名

source: Group information detail
zh_hans: 服务器信息详情
zh_hant: 服務器信息詳情

source: Group information edit
zh_hans: 服务器信息编辑
zh_hant: 服務器信息編輯

source: Update group info
zh_hans: 服务器信息更新
zh_hant: 服務器信息更新

source: success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: delete group
zh_hans: 删除服务器组
zh_hant: 刪除服務器組

source: Are you sure to delete group
zh_hans: 确认删除服务器组
zh_hant: 確認刪除服務器組

source: Log list
zh_hans: 日志列表
zh_hant: 日誌列表

source: user name
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: server name
zh_hans: 服务器名称
zh_hant: 服務器名稱

source: server ip
zh_hans: 服务器ip
zh_hant: 服務器ip

source: start time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

source: is finished
zh_hans: 是否结束
zh_hant: 是否結束

source: replay
zh_hans: 重播
zh_hant: 重播

source: kill
zh_hans: 杀掉
zh_hant: 殺掉

source: monitor
zh_hans: 监控
zh_hant: 監控

source: user
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: server
zh_hans: 服务器
zh_hant: 服務器

source: end time
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

source: kick user
zh_hans: 踢用户
zh_hant: 踢用戶

source: out
zh_hans: 下线
zh_hant: 下線

source: Are you sure to kick user
zh_hans: 确认踢掉用户
zh_hant: 確認踢掉用戶

source: Server create
zh_hans: 服务器创建
zh_hant: 服務器創建

source: Return Server List
zh_hans: 返回服务器列表
zh_hant: 返回服務器列表

source: hostname
zh_hans: 主机名
zh_hant: 主機名

source: server hostname
zh_hans: 服务器主机名
zh_hant: 服務器主機名

source: credential
zh_hans: 凭证
zh_hant: 憑證

source: Credential
zh_hans: 凭证
zh_hant: 憑證

source: create success
zh_hans: 创建成功
zh_hant: 創建成功

source: Server list
zh_hans: 服务器列表
zh_hant: 服務器列表

source: host name
zh_hans: 主机名
zh_hant: 主機名

source: connect
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

source: Server information detail
zh_hans: 服务器信息详情
zh_hant: 服務器信息詳情

source: Server information edit
zh_hans: 服务器信息编辑
zh_hant: 服務器信息編輯

source: delete server
zh_hans: 删除服务器
zh_hant: 刪除服務器

source: Are you sure to delete server
zh_hans: 确认删除服务器
zh_hant: 確認刪除服務器

source: Delete server
zh_hans: 删除服务器
zh_hant: 刪除服務器

source: 403 Forbidden
zh_hans: 403 拒绝
zh_hant: 403 拒絕

source: Please input a valid user.
zh_hans: 请输入有效的用户名
zh_hant: 請輸入有效的用戶名

source: your password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

source: Please input your password
zh_hans: 请输入你的密码
zh_hant: 請輸入你的密碼

source: new password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: verify your password
zh_hans: 密码验证
zh_hant: 密碼驗證

source: please input your password again
zh_hans: 请重新输入密码
zh_hant: 請重新輸入密碼

source: email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

source: Please input a valid email address.
zh_hans: 请输入有效的邮箱地址
zh_hant: 請輸入有效的郵箱地址

source: every filed required
zh_hans: 每个字段都必须填写
zh_hant: 每個字段都必須填寫

source: your password does't the same
zh_hans: 密码不一致
zh_hant: 密碼不一致

source: User name has been registered!
zh_hans: 用户已经被注册！
zh_hant: 用戶已經被註冊！

source: Permissions
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

source: Server group
zh_hans: 服务器组
zh_hant: 服務器組

source: Can add user
zh_hans: 可新增用户
zh_hant: 可新增用戶

source: Can change user info
zh_hans: 可更新用户信息
zh_hant: 可更新用戶信息

source: Can delete user info
zh_hans: 可删除用户
zh_hant: 可刪除用戶

source: Can view user info
zh_hans: 可查看用户信息
zh_hant: 可查看用戶信息

source: Can view user permissions
zh_hans: 可查看用户权限信息
zh_hant: 可查看用戶權限信息

source: Can change user permissions
zh_hans: 可更新用户权限信息
zh_hant: 可更新用戶權限信息

source: Can revoke user permissions
zh_hans: 可回收用户权限
zh_hant: 可回收用戶權限

source: Can add user permissions
zh_hans: 可新增用户权限
zh_hant: 可新增用戶權限

source: Role name
zh_hans: 角色名称
zh_hant: 角色名稱

source: Can add role
zh_hans: 可新增角色
zh_hant: 可新增角色

source: Can change role info
zh_hans: 可更新角色信息
zh_hant: 可更新角色信息

source: Can delete role info
zh_hans: 可删除角色信息
zh_hant: 可刪除角色信息

source: Can view role info
zh_hans: 可查看角色信息
zh_hant: 可查看角色信息

source: Can view role permissions
zh_hans: 可查看角色权限信息
zh_hant: 可查看角色權限信息

source: Can change role permissions
zh_hans: 可更改角色权限信息
zh_hant: 可更改角色權限信息

source: Can revoke role permissions
zh_hans: 可回收角色权限
zh_hant: 可回收角色權限

source: Can add role permissions
zh_hans: 可新增角色权限
zh_hant: 可新增角色權限

source: Return Permission List
zh_hans: 返回用户权限列表
zh_hant: 返回用戶權限列表

source: Permission delete
zh_hans: 删除用户权限
zh_hant: 刪除用戶權限

source: Return Permission list
zh_hans: 返回权限列表
zh_hant: 返回權限列表

source: Are you sure you want to delete user permission
zh_hans: 确认删除用户权限
zh_hant: 確認刪除用戶權限

source: Permission list
zh_hans: 权限列表
zh_hant: 權限列表

source: permissions
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

source: User delete
zh_hans: 删除用户
zh_hant: 刪除用戶

source: Return user list
zh_hans: 返回服务器列表
zh_hant: 返回服務器列表

source: Are you sure you want to delete user
zh_hans: 确认删除用户
zh_hant: 確認刪除用戶

source: User list
zh_hans: 用户列表
zh_hant: 用戶列表

source: update
zh_hans: 更新用户信息
zh_hant: 更新用戶信息

source: Add new user
zh_hans: 新增用户
zh_hant: 新增用戶

source: Return user List
zh_hans: 返回用户列表
zh_hant: 返回用戶列表

source: User update
zh_hans: 更新用户信息
zh_hant: 更新用戶信息

source: Create Permission
zh_hans: 新增权限
zh_hant: 新增權限

source: Update Permission
zh_hans: 更新权限
zh_hant: 更新權限

source: Webterminal Login
zh_hans: webterminal 登录
zh_hant: webterminal 登錄

source: You are authenticated as %(username)s, but are not authorized to access this page. Would you like to login to a different account?
zh_hans: 你登录的用户为%(username)s，你没有权限登录此页面，是否需要登录不同的账户？
zh_hant: 你登錄的用戶為%(username)s，你沒有權限登錄此頁面，是否需要登錄不同的賬戶？

source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: Log in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: Profile
zh_hans: 概览
zh_hant: 概覽

source: logout
zh_hans: 注销
zh_hant: 註銷

source: command execute
zh_hans: 命令执行
zh_hant: 命令執行

source: batch command execute
zh_hans: 批量命令执行
zh_hant: 批量命令執行

source: credential list
zh_hans: 凭证列表
zh_hant: 憑證列表

source: server list
zh_hans: 服务器列表
zh_hant: 服務器列表

source: server group list
zh_hans: 服务器组列表
zh_hant: 服務器組列表

source: log list
zh_hans: 日志列表
zh_hant: 日誌列表

source: user list
zh_hans: 用户列表
zh_hant: 用戶列表

source: permission list
zh_hans: 权限列表
zh_hant: 權限列表

source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: All rights reserved.
zh_hans: 保留所有权利
zh_hant: 保留所有權利

source: logout webterminal
zh_hans: webterminal
zh_hant: webterminal

source: Thanks for your visit!
zh_hans: 感谢你的访问!
zh_hant: 感謝你的訪問!

source: Login again
zh_hans: 再次登录
zh_hant: 再次登錄

source: Server List
zh_hans: 服务器列表
zh_hant: 服務器列表

source: search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: execute
zh_hans: 执行
zh_hant: 執行

source: \r\n\r\n[Finished...]\r\n
zh_hans: \r\n\r\n[已结束...]\r\n
zh_hant: \r\n\r\n[已結束...]\r\n

source: Task List
zh_hans: 任务列表
zh_hant: 任務列表

source: help info
zh_hans: 帮助信息
zh_hant: 幫助信息

source: disconnect
zh_hans: 断开
zh_hant: 斷開

source: This function hasn\
zh_hans: 此功能还未
zh_hant: 此功能還未

source: file manager
zh_hans: 文件管理
zh_hant: 文件管理

source: TextArea
zh_hans: 文本编辑
zh_hant: 文本編輯

source: AceEditor
zh_hans: Ace编辑器
zh_hant: Ace編輯器

source: Ace editor setting
zh_hans: Ace编辑器设置
zh_hant: Ace編輯器設置

source: saveFile
zh_hans: 保存文件
zh_hant: 保存文件

source: closeEditor
zh_hans: 关闭编辑器
zh_hant: 關閉編輯器

source: Simple Chinese
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

source: English
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語
